Bibi, Pari tidak
menjawab panggilannya.
Sayang, biarkan saja.
Ayo cepat ke rumah sakit.
Tentu, Bibi.  - Bagus.
Ada blokade di depan.
- Apa yang telah terjadi..
Bibi, aku akan pergi dan mencari tahu.
- Bagus.
Mari kita keluar dan mencari tahu.
- Tentu.
Pasca menikah, dia tidak mendapatkan
kebahagiaan apa pun dari suaminya
maupun hak-haknya di rumah
mertuanya sebagai menantu.
Dia menanggung semua kesedihan
dan kesakitan dengan bahagia.
Apapun masalahnya,
dia hanya berusaha
mencari solusi terhadap
masalah orang lain.
Dia tidak pernah memberi tahu
siapa pun tentang apa yang dia alami.
Tidak, Dewi.
Saya tidak bisa melihat
Parineet saya kesakitan seperti itu.
Dia telah mengelola
setiap hubungan
dengan cinta dan kepercayaan.
Dia diambil dari
hubungan yang sama.
Tolong berkati putriku
dengan kebahagiaan.
Tolong selesaikan semua masalahnya.
Dewi, jangan beri dia
rasa sakit seperti itu.
Jangan biarkan
doaku tidak terkabul.
Jangan biarkan hal
itu tidak terjawab, Dewi.
Pak, apa masalahnya?
Oh Tuhan!
Tolong biarkan blokade
ini dibuka untuk kami.
Aku bertanya-tanya
mengapa Pari bertingkah gila.
Ya Tuhan, tolong beri dia akal
sehat agar dia
tidak salah langkah.
Bibi, rapat umum pemilu
akan berlangsung di sini
dan jalan ditutup.
Reli akan memakan waktu cukup lama.
Itu adalah masalah besar.
- Pasti ada
beberapa jalan alternatif
menuju rumah sakit.
Pammi, ada jalan
alternatif tapi jalannya
panjang.  Ini bisa
memakan waktu lebih lama.
Bagaimana kita bisa sampai
di rumah sakit tepat waktu?
Bibi, menurutku aku tidak
ditakdirkan untuk punya anak!
Saya tidak bisa menyelamatkan
anak saya bahkan terakhir kali
dan menurutku bahkan saat ini..
- Tidak, Sanju..
Mendengarkan.
Tolong jangan depresi.
Aku tahu Pari telah menipu kita.
Tapi tandai kata-kataku.
Kita pasti akan ditakdirkan
untuk memiliki seorang anak.
Kami akan menjadikan wanita
lain sebagai pengganti anak kami.
Tapi tolong jangan putus asa.
aku tidak bisa melihatmu
Sanju, aku tidak bisa
melihatmu begitu tak berdaya.
'Maaf, Pari.'
'Aku melakukan kesalahan besar dengan
menjadikanmu sebagai pengganti anakku.'
'Aku tidak bisa mentolerir
Sanju dan kedekatanmu'
'apalagi setelah mengetahui'
'kebenaran dibalik
hubungan kalian berdua.'
Sayang, dengarkan.  Silakan
coba berbicara dengan inspektur itu.
Dia mungkin mengindahkan kata-katamu dan kita mungkin menemukan cara.
- Bagus.
Salam.  - Salam.
Inspektur, ada keadaan
darurat di keluarga kami.
Salah satu menantu perempuan
kami dirawat di rumah sakit.
Penting bagi kita
untuk sampai di sana.
Jadi, tolong biarkan kami pergi ke sini.
- Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dengan cara ini.
Kami mendapat perintah dari otoritas yang
lebih tinggi untuk memblokir jalan ini.
Melakukan hal ini.
Ambil jalan di sisi lain.
Tapi Pak, panjang jalan itu setidaknya
delapan sampai sepuluh kilometer.
Ini akan memakan waktu satu jam lebih.
Setiap menit berarti bagi kami.
Tolong biarkan kami pergi ke sini.
saya setuju dengan kamu
tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Jalan di depan diblokir.
Bahkan jika aku membiarkanmu pergi,
kamu akan menghadapi masalah di depan.
Anda harus berhenti di mana-mana.
Jadi, lebih baik Anda
mengambil jalan alternatif.
Itu akan menjadi pilihan terbaik.
Paman, dia benar.
Tidak disarankan untuk
menempuh cara ini.
Kita bisa melakukan ini sebagai gantinya.
Kita bisa memarkir mobil kita di sini
dan kita bisa berjalan sampai ada
sinyal.  Kita bisa menyewa taksi dari sana.
Ayo pergi.  - Ya, sayang.  Ayo pergi.
- Tentu.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  Datang.
'Tuhan tolong.'
'Tolong lindungi anak ini.'
'Jaga keselamatan anak ini.'
'Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa'
'ada masalah saat
membawa anak ini.'
'Seolah-olah anak ini tertarik'
'mata jahat seseorang.'
'Saya merasa gelisah sejak itu.'
'Saya merasa sangat cemas.  Saya
tidak pernah merasa sebegitu sebelumnya.'
'Mungkin, itulah perasaan
menjadi seorang ibu.'
'Kapanpun anak itu
akan mendapat masalah'
'seorang ibu bisa
merasakannya terlebih dahulu.'
'Seperti yang Anda ketahui'
'anak ini adalah anak
Rajeev dan Neeti.'
'Aku tidak bisa membiarkan sesuatu
yang salah terjadi pada anak ini.'
'Neeti dan Rajeev
punya banyak harapan'
'begitu banyak mimpi dan
banyak keinginan untuk anak ini.'
'Aku tidak mungkin
menghancurkan impian mereka.'
'Saya ingin tahu komplikasi apa
yang dilihat dokter pada kehamilan ini.'
'Saya tidak melihat adanya masalah seperti itu.'
'Tetapi Tuhan, aku memohon kepada-Mu'
'biarkan semua
laporan tes ini normal.'
'Semoga tidak ada yang perlu dikhawatirkan.'
'Saya telah melihat Rajeev,
Neeti dan seluruh keluarga'
'harapan hancur sekali.'
'Saya tidak bisa melihatnya sekali lagi.
Tolong selamatkan anak ini.'
Mengapa saya belum mendapat
kabar baik dari rumah sakit?
Kenapa belum ada updatenya?
Baik Neeti belum
menelepon maupun dokternya.
Saya sangat ingin mendengarnya
berita ini
anak Pari itu
mati
bahkan sebelum ia dilahirkan.
Bahwa aborsinya telah selesai.
Namun satu hal
yang terbukti hari ini
jika temanmu berubah
menjadi musuhmu
tidak ada yang lebih berbahaya.
Sahabat Pari, Neeti
membunuh anaknya sendiri.
Dalam api balas dendam
dia menjadi sangat cemburu
si bodoh itu bahkan melupakan
anak yang dibunuhnya itu
adalah anaknya sendiri dan bukan anak Pari.
Itulah sebabnya, demikian dikatakan
kamu tidak boleh
terbawa oleh siapa pun.
Juga terbawa oleh orang lain
dan karena kegembiraan
seseorang tidak boleh
kehilangan akal sehatnya sendiri.
Kali ini, saya telah
membuat rencana seperti itu
bahwa tidak ada ruang
untuk kesalahan apa pun.
Dengan menyamar sebagai ibu Pari
Saya telah menghancurkan
mimpinya menjadi seorang ibu.
Apa yang telah terjadi?
Saya belum mendapat kabar apa pun.
Saya akan memanggil dokter.  Ya.
Ini ide yang bagus.
TIDAK..
Apakah saya gila?
Jika ada pertanyaan dan nomor
saya tersimpan
di telepon dokter..
Ya Tuhan!
Alhamdulillah, saya
tidak memanggil dokter.
Saya akan mendapat masalah.
Dan rencanaku untuk
menghancurkan keluarga itu akan gagal.
Terima kasih Tuhan!
Saya telah bersabar
sampai sekarang.
Jadi, saya harus bersabar
untuk beberapa waktu lagi.
Saya akan menjadi pemenangnya.
Tapi Neeti bodoh..
Dia sedang berpikir
bahwa dialah yang menang.
Sementara itu, dia kalah.
Karena di satu sisi dia
akan kehilangan Pari
di sisi lain, bayinya
yang belum lahir.
Dia tidak memahami hal sederhana
mengapa saya bekerja keras
untuk membuatnya menang.
Saya akan melakukan semua
ini untuk diri saya sendiri.
Sulochana melakukan
segalanya untuk dirinya sendiri.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Saya tidak ada hubungannya
dengan orang lain.
'Ya Tuhan, jika Sanju mengetahui
Pari telah menggugurkan bayinya'
'maka itu akan menjadi luar biasa.'
Ya.  Apa yang kamu pikirkan?
Ayo masuk ke dalam.
Perawat, ada
pasien bernama Pari.
Siapa kamu?
Saya ayah dari bayi
Pari yang belum lahir.
Dimana dia?
Pak, tunjukkan dulu
kartu identitas Anda.
Kami tidak bisa memberikan
rincian pasien kami begitu saja.
Ini dia.
Katakan padaku dengan cepat.
Dimana dia?
Pak, Bu Pari sedang
menjalani proses aborsi.
Mungkin, itu sudah
selesai sekarang.
Ya Tuhan!
Mengapa Anda tidak datang lebih
awal untuk memberikan persetujuan?
Mengapa saya harus datang
jika saya tidak mau menyetujuinya?
Dan bagaimana Anda bisa
memulai prosesnya begitu saja?
Pak, saya tidak ingat detailnya.
Biarkan saya memeriksanya.
'Pari, apa yang sudah kamu lakukan?'
'Kamu bisa saja
meminta nyawaku.'
'Tetapi kamu seharusnya
tidak melakukan ini.'
'Terakhir kali, aku kehilangan
bayiku karena kecelakaan.'
'Tapi kali ini, kamu sengaja
membawa pergi bayiku.'
'Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?'
Pak, ibu Pari sudah
memberikan persetujuannya.
Dan dia telah
menandatangani surat aborsi.
'Syukurlah, aku mendapat bukti
lain yang memberatkan Pari.'
'Aku akan memastikan kamu
tidak bisa melarikan diri kali ini.'
Tapi bagaimana Anda bisa melakukan
ini tanpa persetujuan ayah Anda?
Sanju, ini bukan waktunya
membahas semua ini.
Pergi saja dan hentikan Pari.
Kami akan menangani semua ini.
Pergilah sayang.
"Saya harus memberi tahu nenek."
Hubungi aku, Neeti.  Ayo.
Hubungi aku.. Ya.
Sepertinya, dia menelepon
untuk memberiku kabar baik.
Ya.. Katakan padaku, Neeti.
Bibi, aborsi Pari
sudah dilakukan.
Apa!
Benar-benar?
- Resepsionis baru saja memberi tahu kami.
Selamat, Neeti.
Kami akhirnya berhasil.
Ini adalah kabar baik.
Terima kasih banyak, Bibi.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya.
Sekarang, semua orang
akan pergi dari Pari.
Mereka akan mempermalukannya.
Dia membawa suami
dan keluargaku pergi.
Hari ini, aku mengambil nyawanya.
Sekarang, dia akan memahami
konsekuensi dari
menyakiti orang lain.
Dia membuatku
sendirian di rumahku.
Hari ini, dia ditinggal sendirian.
Sangat kesepian.
Semua orang akan mengutuknya.
'Itu hebat.'
'Hari ini, mereka akan mengutuk Pari.'
'Demikian pula, mereka
akan mengutukmu, besok.'
'Neeti, menurutmu'
'Aku di pihakmu?'
'Aku juga tidak bersamamu.'
'Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.'
Apa yang terjadi, Bibi?
Baiklah.. Oke.. Begini saja?
Pergi ke Pari.
Dan perhatikan apa yang
dikatakan semua orang padanya.
Dan ceritakan padaku secara
detail begitu kamu kembali ke rumah.
Oke?
Oke.  Selamat tinggal.
Aku akan menghancurkan keluarga
Bajwa ini menjadi
beberapa bagian.
Aku akan menghancurkan keluarga ini!
Hari itu
keluarga ini
berantakan sepenuhnya
Saya akan menemukan kedamaian.
Saya akan menemukan kedamaian dan kebahagiaan.
Maya!
Terima kasih banyak..
Jika Anda tidak membantu saya,
rencana kita tidak akan berhasil.
Maaf, Neeti.
Rencananya akan berhasil
hanya ketika dijalankan.
Apa yang kamu katakan?
Kami telah merencanakan segalanya.
Saya siap menggugurkan
kehamilan Parineet.
Semua persiapan sudah selesai
dan Parineet ada di PL.
Kami akan memberikan anestesi
padanya ketika kami
menerima kasus darurat
dan saya harus pergi
merawat pasien itu.
Jadi saya tidak bisa
menggugurkan kehamilannya.
Maaf, Neeti.  Permisi.
Saya akan kembali.
'Sekali lagi Parineet menang.'
'Aku ingin tahu apa yang
Dewa inginkan dariku.'
'Saya pikir, saat
semua orang belajar'
'tentang kehamilan Pari yang
diaborsi, mereka akan membencinya.'
'Mereka tidak akan
menghormatinya.'
'Parineet sangat beruntung.'
“Dia selalu menang.”
Katakan padaku, Neeti.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada yang perlu dikhawatirkan?
Rencana kami telah gagal.
Kehamilan Pari
tidak bisa diaborsi.
Anda menelepon saya
beberapa waktu lalu dan berkata
bahwa kehamilannya
telah diaborsi.
Karena itu yang dikatakan
resepsionis kepada saya.
Beberapa waktu lalu, aku bertemu
Maya dan dia memberitahuku..
'Kami akan memberikan
anestesi padanya'
'ketika kami menerima
kasus darurat'
'dan aku harus pergi
merawat pasien itu.'
Bibi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sekali lagi Parineet akan
dilukis sebagai jiwa yang agung.
Rencana kita akan menjadi bumerang.
Sekali lagi, semua orang di
rumah akan mulai mengaguminya.
Jangan khawatir.
Rencana kami tidak akan sia-sia.
Kami bekerja sangat keras untuk itu.
Dan seperti yang mereka katakan.
buah dari kerja keras
manis.
Lalu bagaimana jika salah
satu rencana kita gagal?
Masih banyak lagi yang ada dalam pikiranku.
Aku punya bukti yang akan
kita gunakan untuk melawan Pari.
Biarkan dia menjadi
sehebat yang dia inginkan
tapi kami akan memastikan dia
menghadapi penghinaan yang pahit.
Mendengarkan.  Saya punya ide.
Lakukan saja apa saja
Aku menyuruhmu untuk melakukannya.
Oke.  Apa rencananya?
Mengerti rencananya?
Saya mengerti semuanya.
Rajeev..
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Aku sudah
memikirkanmu sejak lama.
Saya merasa gelisah dan aneh.
Rasanya bayi saya yang
belum lahir berada dalam bahaya.
Bayi ini milikmu dan Neeti.
Sebuah alasan bagiku
untuk semakin khawatir.
Melihatmu di sini
sungguh melegakan.
Terima kasih, Rajeev..
Hentikan drama ini!
Kenapa kamu datang kesini?
Pari, kenapa kamu datang ke sini?
Dokter mengatakan dia
ingin melakukan beberapa tes.
Jadi.. Mereka membawaku ke sini.
Jadi..
- Ujian dalam PL?
Anda tahu betapa pentingnya bayi
ini bagi saya, Neeti dan keluarga saya.
Tetap saja, Anda mengambil langkah ini.
Apa maksudmu?
Aku.. aku tidak mengerti.
Anda tahu mengapa Anda ada di sini.
Anda mengira akan menggugurkan
kehamilan dan pergi dengan tenang.
Dan kita tidak akan mempelajarinya..
Apa!
Ini.. Apa yang kamu katakan..
Jangan berpura-pura
tidak sadar, Pari.
Aku tahu kamu datang ke
sini untuk menggugurkan
kehamilanmu tanpa
izinku atau izin Neeti.
Bayi ini milik Neeti
dan aku, bukan milikmu.
Neeti dan aku akan
mengambil keputusan untuknya
kamu tidak akan melakukannya.
'Inilah yang kuinginkan, Sanju.'
'Bayi ini membuat kalian
berdua dekat satu sama lain.'
'Sekarang bayi ini akan
menjauhkan kalian satu sama lain.'
'Terima kasih, Bibi.
Rencanamu memungkinkan hal itu terjadi.'
'Apakah kamu tidak menyemangatiku'
'dan mendukungku,
hari ini tidak akan tiba.'
'Terima kasih banyak, Bibi.'
Ganti pakaianmu.  Mari kita pulang.
- Ini..
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Dokter memanggilku ke sini.
Dia bilang dia harus menjalankan beberapa..
Pari, lakukan saja
apa yang kusuruh.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Ganti pakaianmu.
Mari kita pulang.
Cepat.
Sanju, kamu pasti sudah gila.
Saya yakin Pari tidak akan
pernah melakukan hal seperti ini.
Tidak peduli betapa
kesalnya dia padaku
dia tidak akan pernah
melampiaskannya pada bayi kami.
Saya mengenalnya sejak
kecil, dia sangat sensitif.
Dia akan berpikir 100 kali sebelum
mengambil keputusan sebesar itu.
Pari bahkan tidak bisa melukai seekor serangga pun.
Tidak mungkin dia
mengambil nyawa bayi.
Saya yakin, Pari tidak bersalah.
Terima kasih banyak, Neeti.
Setidaknya kamu masih percaya padaku.
Neeti, tolong beritahu mereka.
Katakan kepada mereka bahwa saya tidak
melakukan apa yang mereka pikir saya lakukan.
Saya tidak melakukan apa pun, saya
bahkan tidak pernah memimpikannya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Tolong percaya padaku.
Aku bersumpah, aku tidak bersalah.  Saya tidak tahu apa-apa.
- Diam!
Orang-orang percaya apa yang mereka lihat
dan bukan berdasarkan desas-desus.
Apakah kamu mencoba
mengatakan bahwa apa
yang Sanju lihat kamu
lakukan adalah salah
dan air mata buayamu
apakah benar?
Mengapa Anda masuk
ke ruang operasi?
Mereka pasti akan mempercayai
apa yang mereka lihat.
Apa maksudnya PL?
Ruang operasi.
Untuk tes diagnostik
apa Anda pergi ke sana?
Seorang wanita hamil masuk
ke dalam Perjanjian Lama
untuk melahirkan bayinya
atau menggugurkannya.  Benar?
Itu tidak benar.
Aku bersumpah, aku mendapat
pesan dari rumah
sakit tentang janji.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dan bagaimana.
Ya, Bibi.
Jika Pari mengatakan itu
rumah sakit mengiriminya
pesan bahwa itu
pasti benar.  aku mohon
kepada kalian semua..
Jangan salah paham tentang dia.
Dia tidak pernah berbohong.
Lihat, Neeti.
Jika saya mengatakan sesuatu,
orang biasanya tidak menyukainya.
Tapi setiap kali saya mengatakan sesuatu
hasilnya selalu 100
persen akurat dan benar.
Tapi Bibi Besar
membuat tuduhan serius terhadap
seseorang tanpa bukti apa pun
tidak akurat dan tidak adil.
Kamu tidak begitu mengenal Pari.
Mungkin itu sebabnya,
Anda mengatakan ini.
Aku tahu kamu punya
masalah dengan Pari.
Tetapi tetap saja
lagi pula, dia juga
putri seseorang.
Dan yang lebih penting,
dia adalah sahabatku.
Saya tidak akan mentolerir tuduhan
seperti itu terhadap teman saya.